# 1.1
<img width="640" alt="Screenshot 2024-03-30 203648" src="https://github.com/anndyyzzz/03376836-OOP-2566-Lab-07/assets/144866059/a0896a26-dda6-43ac-9a1a-66370e85d268">

# 1.2
<img width="642" alt="Screenshot 2024-03-30 203704" src="https://github.com/anndyyzzz/03376836-OOP-2566-Lab-07/assets/144866059/8a6a5326-c4b3-483d-a83b-c93ee9795fc8">

### การทดลองนี้เป็นการใช้ภาษา C# เพื่อสร้างคลาส Circle ที่มีคุณสมบัติในการคำนวณและแสดงข้อมูลเกี่ยวกับรัศมีและเส้นผ่านศูนย์กลางของวงกลม ผ่านการเขียนโปรแกรมที่กำหนดค่าและแสดงข้อมูลเหล่านี้ในแต่ละครั้งที่สร้างวัตถุ Circle และเปลี่ยนแปลงค่าของรัศมีหรือเส้นผ่านศูนย์กลาง ผลลัพธ์ที่แสดงบนหน้าจอจะแสดงข้อมูลที่ปรับเปลี่ยนตามค่าที่เปลี่ยนแปลงนั้นๆ ในแต่ละครั้ง
